# LiraTest
# Опис ідеї
Це додаток для тестування, в якому викладач може створювати тести, а студенти проходити їх. Для викладача будуть формуватися таблиці із результатами студентів, а студентам, наприклад, можна буде побачити свій результат, а також коментарі із роз‘ясненнями для неправильно виконаних завдань. Додаток використовує фронтальну камеру, щоб протягом тесту робити випадкові фото студента, аби перевірити, чи не списує він (про це його буде попереджено на початку проходження тесту).
# Опис цільової аудиторії
Викладачі - для єдиної точки тестування студентів та перевірки їх знань.

Студенти - для перевірки своїх знань з мобільного додатку у будь-якому місці у будь-який час.
# Опис команди 
Зозуля Ірина (ІП-82) - бекенд

Чан Лілія (ІС-82) - дизайн, фронтенд
# Опис технологій 
Для UI розробки буде використовуватися Figma.

Для зберігання баз даних буде використовуватися PostgreSQL.

Для основи продукту буде використовуватися Swift, при необхідності будуть використовуватися додаткові технології для розробки продукту.
Версії IOS: 
IOS 12 і вище.
# Прототип і список екранів вашого застосунку.
Примітка: в рамках проходження курсу IOS заплановано розробити функціонал студента, функціонал викладача буде зроблений при наявності додаткового часу.

1. Початковий екран (вибір входу як студент або як викладач)
2. Екран реєстрації студента 
3. Екран входу для студента 
4. Екран особистого кабінету студента (список пройдених тестів) 
5. Екран підключення до тесту через ідентифікатор
6. Екран повідомлення згоди з умовами фотографування впродовж тесту
7. Екран проходження тесту 
8. Екран результатів по всім завданням із поясненнями 
9. Екран входу для викладача 
10. Екран реєстрації для викладача
11. Екран особистого кабінету викладача (список створених тестів)
12. Екран створення тестів
13. Екран перегляду тесту
14. Екран перегляду пройденого тесту
15. Екран перегляду фотографій впродовж тесту
16. Екран перегляду результатів студентів (у формі таблиці)
17. Екран перегляду результатів одного конкретного студента
#  Репозиторій
https://github.com/irazozulya/LiraTest
